It's easy to create beautiful and professional Websites with Odoo
Es tan fácil crear hermosos y profesionales sitios Web con Odoo
First I selected a theme from the Odoo feed store then with a simple
Primero yo he seleccionado un tema de la tienda de Odoo luego con un simple
drag-and-drop, I create a stunning Website and all of that without the
arrastrar y soltar, Yo creo un sitio Web impresionante y todo eso sin la
hassle of a traditional Website builder.
molestia de un constructor de sitio Web tradicional
It's incredibly smooth!!!
es increíblemente fluido!!!
Plus my Website visitors have a seamless web experience no matter the device they
Además los mis visitantes del sitio Web tienen una experiencia Web ubicua independientemente del dispositivo que
use above all, I have great marketing tools I'm impressed at how easy it is to
ellos utilicen, sobre todo, tengo una gran herramienta de marketing, Yo estoy impresionado de lo fácil que es
attract web visitors my Website has a better ranking on search engines
atraer visitantes de la Web a mi sitio Web tiene un mejor posicionamiento en los motores de búsqueda gracias
thanks to the search engine optimization to I have a modern e-commerce Website for my
a la optimización de motores de búsqueda, Yo tengo un sitio Web de comercio electrónico moderno para mi
company with full featured product pages and smart call to actions to help me
empresa con las páginas de productos destacados y la llamada inteligente de acciones para ayudar me
increase my revenues online, I used Odoo up selling features to suggest more
a aumentar mis ingresos en línea, Yo uso ​las características de ventas de ​Odoo de alternativas
expensive alternatives of a product but also cross selling features to suggest
más caras de un producto, sino también las características de venta cruzada para sugerir
accessories or all options for any product sold thanks Oddo, I create a
los accesorios o todas las opciones para cualquier producto vendido, gracias a Odoo yo creo una
successful online store in minutes with an enlightening experience for my Web
exitosa tienda en línea en cuestión de minutos con una experiencia enriquecedora para mis diseñadores
designers making it easy prevent to purchase online from anywhere
de páginas web por lo que es fácil prevenir comprar en línea desde cualquier lugar
really anywhere!!!
realmente en cualquier sitio!!!
My Odoo e-commerce Website is fully integrated with shipping services
Mi sitio Web de comercio electrónico Odoo está completamente integrado con servicios de envío
any new order creates a delivery order automatically plus I can sell my
cualquier nueva orden crea automáticamente una orden de entrega, además de que puede vender de mis
products on Amazon and eBay too that's amazing straight from my Odoo account
productos y publicarlos en Amazon y eBay, también eso es una combinación increíble de mi cuenta Odoo!!!
I can publish on these popular e-commerce platforms go to Website and e-commerce are
Yo puede publicar en estas plataformas de comercio electrónico populares e ir a la página Web y el comercio electrónico
great and fully integrated apps start creating an awesome Website now!!!
son grandiosas y están totalmente integradas con las aplicaciones, entonces inicie la creación un sitio Web impresionante ahora!!!